---
layout: post
title: Bem Vindos ao Blog!
date: 2018-01-04 01:42:20 +0300
description:  Dicas curtos de programação # Add post description (optional)
img: post-1.png  # Imagem post
---
Hey!

Vou contar uma breve história da minha vida. Aos 17 para 18 anos eu conheci o mundo da informática. Estava para me formar no ensino médio quando conheci o software macromedia flash. Aquele mesmo com efeitos de quadro por quadro que você animava uma bolinha para frente e ficava todo feliz que tinha conseguido. Eu decidi após ter começado a fuçar no programa que levaria o conhecimento para o resto da minha vida. Depois de ter aprendido algumas animações no Flash , eu fiz curso extra curricular pela Univerdade Federal em Sp de macromedia flash 6.0 e Desenvolvimento de Site Html + Css e após isso me apaixonei e não parei mais. Arrumei um sócio que na época estudou comigo no colegial e ele já mexia no Flash e até mais avançado e montamos a empresa Macromais - Serviços de Soluções para Web - adquirimos bastante experiência por sinal apesar de ter durado 1 ano ,não pagava nossas contas, mas foi divertido.

Pra vocês terem uma idéia foi na época do Front Page, então com flash + action script até fizemos alguns projetos, mas depois com passar do tempo você já sabe né a Adobe comprou os direitos do software e passou a ser chamado de Adobe Flash. Também fiz faculdade de Gestão de Tecnologia pela UniFmu unidade Vila Mariana onde ali aprendi um pouco das 3 carreiras , Web - Desiign Gráfico - AudioVisual/Fotografia foram 2 anos era de curta duração mais que adquiri bons conhecimentos. 

Entre outros projetos parelelos eu tive a Olhar na Web e a Mildisparos que era um Blog de Dicas do Mundo da Tecnologia mas que foi morrendo aos poucos por falta de postagem. Agora estou com a Studio Mugen minha agência digital que presto serviços para web trazendo soluções do mundo digital para o cliente, uma idéia que persisto há anos e integrando ela tenho esse blog, ele poderia ter sido desenvolvido com wordpress, plataforma que amo, mas pra eu treinar git, quero que seja por aqui, então espero que eu possa ajudar vocês que leram até agora esse post.

O pouco que sei ,darei dicas de programação web mais para o lado front-end, códigos do meu dia a dia , testes com cms diferentes, eventos e tudo da área de programação.

Fiquem com Deus !, até o próximo post!
Takashi Ichikihara
Programador Front-end
Cento e Vinte
